Коїзумі.
Koizumi.
Зроби інший вираз, прошу.
Can't you pull a better face than that?
Що?
What?
Але...
But...
У тебе знову гарячка?
Do you have a fever again?
Це не так.
It's not like that.
А... Це не так... Це не так...
Ah... Not like that... Not like that...
Не смійся.
Don't laugh.
А... що тоді це?
Then... what is this?
Я досі сплю?
Am I still dreaming?
Перше побачення - перші проблеми!
Sudden Downturn!! The First Date is the Beginning of Misfortune
Ледь серце не виплигнуло.
I thought my heart was going to burst.
Не змогла закрити очей усю ніч.
I couldn't sleep at all last night.
Я так скоро помру від інфаркту через Отані.
At this rate, I'll die of heart failure, thanks to Otani.
Рісо, у тебе сьогодні знову заняття?
Risa, do you have summer classes again today?
Маєш зібратися.
You've really got it together, don't you?
Тебе чекає чудове майбутнє.
Your future will be something to look forward to.
Мабуть, мені просто погано без тебе, Коїзумі.
I'm just... no good without you, Koizumi.
Тож усе це насправді не сон.
So this and that really weren't dreams.
Ти що, стариган? Що з твоєю зачіскою?
What are you, some old geezer? Your bangs are completely flat!
Ну я був у шапці...
Well, I was wearing a hat, so...
Раночку!
Good morning!
Раночку.
Good morning.
Ран... ку.
Good... morn...
Поглянь.
Hey, look.
Нащо одягла, дурепо?
What-What are you doing wearing that, you idiot?!
Що? А коли мені його носити?
What? Then just when am I supposed to wear it?
Рісо,раночку.
Risa, good morning.
Ранку.
Good morning.
Ранку, Нобу.
Good morning, Nobu-chan.
Раночку.
Good morning.
Раночку, милий.
Good morning, darling.
Яке гарне намисто. Звідки воно?
That's a cute necklace. Where'd you get it?
А! Воно...
Oh! Ah, this is...
Коїзумі!
Koizumi!
А, воно...
It was... uh...
з неба звалилося.
...a gift from God.
Це як?
What's that supposed to mean?
Так. Ідеш зі мною.
Right. You, come with me.
Їм не варто знати про дрібниці.
You absolutely cannot tell those guys anything unnecessary, okay.
"Дрібниці"?
"Unnecessary"?
Про це...
A-About this...
І про те...
And that...
"Це і те"?
"This and that"?
Ааа...те.
Ahh...that.
Тому просто тримай рота на замку.
So like I said, just keep your mouth shut.
Чого ти мене повчаєш?
Why should I have to listen to your lecturing?
Я не повчаю.
I am not lecturing.
Не кривися.
Don't pull that face.
Але... Я щаслива.
But... I'm really happy.
Хочу цим ділитися.
I just want to say so out loud.
Пробач, але я хочу щоб не тільки Нобу,
I'm sorry, but I don't just want to tell Nobu-chan;
а й увесь світ знав, яка я щаслива
I want the whole world to know how happy I am...
і про це і те.
...about this and that.
Дурепа.
You're an idiot.
Так і є.
I am.
Добре!
Fine!
Роби, як хочеш.
Do whatever you like.
Зажди!
Wait up!
Відчепися!
Don't follow me!
Але...
But...
Що таке?
What's the matter?
Ми чули.
We heard.
Я вам сказав! Нічого не було!
I already told you! Nothing happened!
Чесно?
Honestly?
Замовкни. Я йду.
Shut up. I'm going home.
Рісо, то це намисто - подарунок від Отані?
Risa, you got that necklace from Otani-kun, right?
Отані купив його мені !
Otani bought it for me - !
Ой! А як ти дізналася?
Oh my! How did you know?
То он як? Це прекрасно, Рісо.
Oh? Is that so? That's wonderful, Risa-chan.
Зажди. Коли це трапилося?
Wait. When did he give it to you.
Учора, поки ви дивились на феєрверки.
Yesterday, while you guys were watching the fireworks.
А? Я й не помітила.
Oh? I had no idea.
Та що це таке?!
What's up with that?!
Зажди. То ви займались усяким за нашими спинами?
Wait. Were you guys sneaking around doing things behind our backs?
Стидоба.
How dirty.
Він віддав намисто
Well, he gave me a present,
і сказав "Мені без тебе погано, Коїзумі"...
and he said "I'm just no good without you, Koizumi"...
А потім...
And then...
Я не можу!
I can't say it!
Та що далі?
What the heck is that "Kyaah" about!
Що ж, я дуже сильно старалась і тепер мої мрії здійснюються.
Well, I've been trying really hard but now it's paying off and my dream is finally coming true.
Вмираю від щастя.
I'm just so happy.
Це зрозуміло. Ти так сильно намагалася.
You should be. You worked really hard for this.
Нарешті Ал Хансін Кьоджин стали парою.
So All Hanshin-Kyojin are finally a couple.
Зачекалися вже.
It's been a long wait.
Ми ще не зустрічаємось.
We're not going out yet.
Зажди! Якого біса? Він тобі не запропонував?
Wait! What the heck?! Didn't he ask you out?
Тобто... він просто віддав подарунок?
So... he just gave you a present?
Ну, було ще дещо окрім подарунку.
Well, I got more than just a present...
Але облишимо це.
But let's just leave it at that.
Ти про що?
What's that supposed to mean?
Але, Рісо, ти сказала про здійснення мрій/
Oh? But Risa-chan, you said your dream came true...
Бачте, нещодавно...
You see, not long ago he said...
"Уяви якби ми зустрічались"
"I mean, suppose she was my girlfriend..."
"Треба було б цілуватись"
"The we'd have to kiss..."
І...
And...
"Хоча ми зараз удвох на самоті в цій кімнаті, я не відчуваю нічого"
"Even though the two of us are alone in this room right now, I don't feel a thing."
і усе таке.
...and stuff like that.
Але учора сталося "ТЕ"
But then yesterday, "That" happened.
І це насправді!
It was no illusion!
Що таке "Те"?
What's "that"?
Хтозна.
Who knows.
Моя праця принесла плоди.
All of my hard work has paid off.
Ти чи дурна?
Hey, are you an idiot?
Кажи, що хочеш.
Say whatever you like.
До завтра.
Well then, I'll see you tomorrow.
Так.
Yeah.
Коїзумі.
Koizumi.
Що?
What is it?
Може кудись сходимо?
Want to go somewhere before going home?
Так!
Sure!
Зараз би було ідеально почати зустрічатись чи не так?
At this point it would be natural to jump straight into dating wouldn't it?
Слухай, Коїзумі.
By the way, Koizumi...
Так?
What is it?
Pабув віддати.
...I forgot to give this to you.
Ось, тримай.
Here, take one.
Круто! Квиток на Ігри Атлетів.
Cool! A ticket to the World Athletics Championships!
Ще й на фінал!
And it's the night of the finals!
Їх дуже важко дістати, мій батько намагався.
These tickets are really hard to get. My dad's been itching to get one.
Чудово, Отані. Молодець!
Amazing, Otani! Well done.
Гарна робота. Крутелик! Крутелик!
Good job. Big man! Big man!
Що ти робиш? Я не розумію.
What are you doing? I don't get you at all.
Я потримаю поки його у себе, бо ти якась дивна.
You're making me uneasy so I'm gonna hold this for safekeeping.
Рісо?
Huh? Risa?
Це справді ти, Рісо!
It really is you, Risa!
О! Аке! Скільки років!
Oh! Ake-chi! Long time no see!
Як справи?
How are you?
Чудово!
I'm great!
Моя колишня однокласниця.
Oh, this is a friend of mine from middle school.
Привіт.
Ah, hello.
Це твій хлопець?
Don't tell me this is your boyfriend?
Ні, ні. Це друг, друг.
No, no. We're just friend, just friends.
Але можливо скоро буде і хлопцем...
But he might be my boyfriend tomorrow...
Аякже.
Of course.
Ти ж завжди казала, що не зустрічатимешся з нижчим хлопцем.
You always said you'd never go for a guy shorter than you, right Risa?
Ні! Я казала...
No! I meant...
Маю йти. Побачимось!
Well, I've got to get going. See you around!
Бувай.
Yeah, uh... See ya.
Отані?
Otani?
Ти розлючений?
A-Are you angry?
Та ні.
Not really.
Я казала таке про хлопців дуже давно.
I said that stuff about not wanting a boyfriend shorter than me a long time ago.
А мені що з того.
Like I care about that.
Що тоді таке?
Then what is it?
Ти! Я...
You...! I'm...
Пусте.
Never mind.
У чому справа? Я стурбована.
What's the matter? I'm concerned.
І добре.
Be concerned.
Hey, What's the matter? Otani!
Пробач! Пробач мене!
Sorry! I'm really sorry!
Ти спізнилася.
You're late.
Як і завжди.
Well you are always like this.
У сенсі як і завжди?!
What do you mean I'm always like this?!
Наче я на годину спізнилась!
You make it sound like I'm serially late!
Ти спізнюєшся кожен третій раз.
You're late 1 in every 3 times we go somewhere.
Ти теж такий!
You're just as bad!
Ти це зараз серйозно?
You're gonna lecture me when you're the one who was late?
Ні.
N-No.
Тоді я тебе чимось пригощу.
Well, I'll treat you to something today.
Вибач. Давно тут?
Sorry. Were you waiting long?
Ні. Тільки прийшла.
Nope. I just got here.
Мало бути отак.
It should have been like that.
Що таке?
What is it?
Я забула сумочку!
I forgot my handbag!
Я так спішила...
I was in a rush...
Я за нею.
I'll go get it.
Дурепо! Скоро вже початок.
You idiot! The event is about to start.
Але мій гаманець...
But my purse is...
В кишенях трохи дріб'язку...
Ah... I have some change in my pocket.
Ти як старий телепень!
What are you, some old geezer?!
Ти що, фанат Пачінко?
Where you on your way to play go Pachinko?
Ось чому я хотіла піти за сумочкою.
That's why I wanted to get my bag.
Добре. Сьогодні я пригощаю.
Fine. It'll be my treat today.
Вибач.
Sorry.
Давай. Ходімо.
Come on. Let's go.
Добре, що твій квиток у мене.
It's a good thing I held onto your ticket.
Пане Хоні! Пане Івахаші! Швидше! Швидше!
Honi-san! Iwahashi-san! Hurry! Hurry!
Вже починається!
It's about to start.
Пропустимо виступ Мурочі!
We'll miss Murouchi!
Так!
Okay!
Ану геть з дороги!
You there, get out of the way!
Отані?
Otani?
Що з вами, шкапи?
What are you doing, you old bags?
Не зважайте.
Nothing. Never mind.
Погнали! Швидко!
Let's go! Hurry!
Так! Так!
Okay! Okay!
Ти як?
Are you all right?
Що таке?
What is it?
Схоже я порізав пальця об чиюсь сумочку.
I think my finger got cut when I got tangled up with one of those women's handbags.
Зажди. У мене пластир.
I see. just a minute. I have band aids.
Завжди ношу у сумо...
I always keep some in my handba...
А точно. Я ж її забула.
Ugh, that's right. I forgot my handbag.
Схоже, там Мурочі. Побігли!
That might be Murouchi. Let's go!
Мурочі найкращий!
Murouchi is amazing!
Для нього це завиграшки!
He easily passed the 80 meter mark!
Це жахливо. Я так не можу.
This is the worst. I can't take it.
Колишня Отані, Канзакі,
If Otani's ex-girlfriend, Kanzaki, was in that situation,
точно б наклала йому пластир.
I'm sure she would've pulled out a band aid right away.
Все-таки вона була менеджером його команди.
She was manager of the basketball team, after all.
Дякую.
Thanks.
Чи типу того...
Or something like that...
Канзакі була чудовою.
She really was a sweet girl, that Kanzaki-san.
Коїзумі, ти тільки-но зітхала. Тобі не весело?
Koizumi, you've been sighing for a while now. Aren't you having fun?
Що? Ні. Весело. Весело.
What? No. I'm having fun, I'm having fun.
Мурочі вже почав? Я у захваті!
Is Murouchi about to start? I'm so exited!
Давай відійдемо.
Right. Come here for a sec.
Що з тобою? Це лише сумочка.
What's up with you? It's just a hand bag.
Пробач... Пробач, що я така...
I'm sorry... I'm sorry for being like this...
Коїзумі.
Koizumi.
Я скажу тобі, що мене хвилювало минулого разу.
I'll tell you what bothered me last time.
Ми друзі?
Are we friends?
Хіба не могла задуматись на хвильку перед тими словами?
Couldn't you have paused for a second before saying we were just friends?
Ти про мої слова Аке у кафе?
Are you talking about what I said when I bumped into Ake-chi back then?
Хіба друзі робили б "Те"?
Would friends do "that"?
"Те"?
"That"?
Ти вважаєш я робитиму таке з "просто другом"?!
Do you honestly think I would do that with someone I considered "just a friend"?!
Я б ніколи не поцілував просто подругу!
I would never kiss a girl who was just a friend!
Он як...
Oh, I see...
Точно. Після поцілунку ми тепер не просто друзі, так?
That's right. After kissing like that, we're not just friends, are we?
Тож... Хто я для тебе?
So... What am I to you?
Ти справді дурепа.
You really are an idiot.
Ти постійно говориш загадками. Як мені здогадатись?
But you never told me clearly. How should I know?!
Ти маєш!
You should know!
Що я маю?!
What should I know?!
Одного поцілунку було достатньо, щоб зробити тебе щасливими!
The kiss alone was enough to make you happy!
Чому б я зробив щось подібне без причини?
Why would I have done something like that for no reason?
Мене це теж ощасливило.
It made me happy too.
Що ти коїш? Тебе мають судити за крадіжку мого серця.
What's with you? I'm going to have you arrested for stealing my heart, old man.
Це нереально.
It's an illusion...
Не плач.
Don't cry, you.
Ось.
Here.
Подобаєшся...
I-I like you...
Дуже, Отані!
I like you a lot, Otani!
Я люблю тебе!
I love you!
Справді, люблю!
I really, really love you!
Неймовірно люблю!
I'm seriously in love with you!
Добре!
I get it!
Без тями люблю!
I love you so much!
Та зрозумів!
I get it!
Люблю.
I love you.
Я знаю.
I know.
А ти любиш мене теж, Отані?
And... you love me too, right, Otani?
Так.
Yeah.
Молодець, хлопче!
Good job, buddy!
Ти здуріла?
Are you an idiot?
Що ти думала, коли казала це перед натовпом?
What were you thinking, saying all that in front of so many people?! Geez!
Але... Я була така щаслива!
But.. I was just so happy!
Що це за обличчя?
What's with that ugly face of yours?
Нічого з цим не пороблю!
But I can't help it!
Ти вкрав моє серце, Отані.
You've stolen my heart, Otani.
Боже. А це точно я?
Oh dear. I've stolen it, have I?
Так.
Yeah. It's not fair.
Хочу вкрасти твоє.
I want to steal yours too.
Дурепа. Моє не так легко забрати.
You idiot. Mine isn't so easy to steal.
Хочу пити. Куплю чогось.
I'm thirsty. Go get me something to drink.
Той крик.
Your shout.
А ти змінилася.
You have change, don't you?
Хочеш вкрасти моє серце?
You want to steal my heart, don't you?
Так!
Yes I do!
Удачі.
Travel safe.
Так точно!
Roger!
Отані хороший хлопець.
Otani sure is a nice guy.
Закохуюсь усе сильніше.
I'm falling in love with him even more.
Цікаво, чи справді він щасливий зі мною?
I wonder if he's really happy with me...
Ну, він таки сказав "Так".
Well, he did say "Yeah".
Це затягнулося надовго.
This round has sure been long.
Це моє перше взаємне кохання.
This is my first time experiencing requited love.
Відтепер ми будемо солодкою парочкою!
From now on, we're gonna be all lovey-dovey!
О-!
Ot-!
Це...
It's...
Це його колишня!
It's the ex-girlfriend!
Га? Це ж зараз...
Huh? Just now, was that...
Я так і думала.
Ah. I thought so.
Сильно болить, водянка?
That looks like it hurts. Is it a blister?
Так, взуття нове.
Yeah... I'm not used to these shoes.
Присядеш отам?
Why don't you sit down over there?
У мене є пластирі.
It's a good thing I'm carrying band aids...
Я знала.
I knew it.
Вони у неї є.
She'd always carry band aids wouldn't she...
Підійми трохи стопу.
Raise your foot a bit, okay?
Вона така мила.
She's such a sweet girl.
Нічого страшного.
It's not too bad. you should be fine.
Ось так.
Thank goodness.
Що таке? Болить?
Oh, what's the matter? Does it hurt?
Що коїться?
What's going on?
Ацуші.
Atsushi-kun.
У неї водянка.
She got a blister and...
Правда? Ти мала сказати.
Oh? Really? You should have said so.
Чорт. Як соромно. Мені жахливо соромно.
I hate this. I'm so embarrassed. I'm so embarrassed right now.
Тобі не може подобатись така.
You can't like a girl this embarrassing, right?
Канзакі для тебе ліпша пара?
You'd prefer Kanzaki-san, to me right?
Так і є. Канзакі досі засмучена розривом зі своїм велетнем.
That's right. Kanzaki-san is still broken hearted after breaking up with her giant.
Прощавай, Отані.
Good bye, Otani.
Наш час разом був коротким, але я така щаслива!
Our time together was short but it made me so happy!
Дякую, Канзакі. Я її заберу.
Thanks, Kanzaki. I'll take it from here.
Справді? Добре.
Really? Okay then.
Вибач, нагадай своє ім'я.
Um... sorry, what was your name again?
Коїзумі Ріса. Моя дівчина.
Koizumi Risa. She's my girlfriend.
А, он як?
Oh, is that so?
Так. Твій велет вже, мабуть, тебе зачекався.
Yeah. The giant's waiting for you, right?
Точно. Бувайте.
Oh, that's right. Bye.
Схоже, Канзакі знову зійшлися, тому прийшли сьогодні сюди.
Apparently she and the giant got back together so they came here today.
Чудово, скажи?
Pretty great, huh?
"Дівчина"...
"Girlfriend"...
Тобі як?
Is this okay?
Справді нормально мати таку дівчину?
Are you really okay with having a girlfriend like me?
Про що це ти?
What are you on about?
Дай мені свою ногу.
Here, give me your foot.
Це через те, що ти захопилася і одягнула незвичний одяг.
This happened because you got carried away and wore clothes you're not used to.
Але ж це... наше перше побачення.
But this... this is our first date.
Я хотіла бути милою. Хоча б трошки.
I wanted to look cuter for you. At least just a little.
Ой, жах.
Oh no. This is bad.
Частинку серця вже вкрала.
I think my heart was just stolen a little.
Що кажеш?
What was that?
Думки уголос.
Just talking to myself.
Після цього я ридала без зупину.
After that. I cried for ages.
Через сльози я навіть не змогла подивитися Світові Ігри.
Because of that, I couldn't see the World Championships through my tears.
Мурочі постарався.
Murouchi sure worked hard.
Що? Досі ридаєш?
What? Are you still crying?
Годі, витрись.
You look pitiful. Here, dry your tears.
Моє серце...
My heart's been stolen again!
Та скільки у тебе сліз?
Just how many tears do you have?
Ось і нормальна ти.
You're finally back to your usual self.
Ачику!
A-chan!
Мімі!
Mimi!
І ти прийшла?
You came to watch too?
Так. Я з татом.
Yeah. I came with Papa.
Ого! Яка красуня!
Woah! What a beautiful girl!
"Ачику?"?
"A-chan"?
"Мімі"?
"Mimi"?
Хто це?
Who is this?
Моя сусідка.
Oh, she's my neighbor.
Привіт! Йошиока Мімі. Восьмикласниця.
Hello! I'm Yoshioka Mimi. I'm in my 2nd year of middle school.
Восьмикласниця?
Middle school?
А на вигляд!
She looks so mature!
Думаєш?
You think?
Ачику, хто це? Подруга?
A-chan, who's this? A friend of yours?
Дівчина.
She's my girlfriend.
Приємно!
Nice to meet you!
Ні!
No way!
Коли це сталося?! Я уперше чую!
When did this happen?! This is the first I've heard about it!
Я не казав?
Didn't I tell you?
Ні!
No, you didn't!
Твій старий тебе чекає.
Your old man is waiting for you, right?
Ходімо, Коїзумі.
Let's go, Koizumi.
Так, так.
Okay, okay.
Бувай, Мімі.
See you later, Mimi-chan.
Я це не облишу.
I will not accept this.
В Ачика така відстійна дівчина?
A lame girl like that is A-chan's girlfriend?
Я не прийму цього!
There's no way I'll accept it!
Коїзумі, позаймаємось у мене?
Koizumi, want to come study at my place?
Звісно! Це мило.
Sure! This feels so lovey-dovey.
А, Мімі.
Ah, Mimi.
Га? Я у небезпеці?
Huh? Is that killing intent?
Зворушливий комплекс. Звор ком.
Lovely Complex~ Love Com.
Далі: Оголошення!! Небезпечна красуня ревнує!!
Next: Declaration of War!! The Dangerous Beauty Who Burns With Jealousy!!
Declaration of War!! The Dangerous Beauty Who Burns With Jealousy!!
Не пропустіть!
Be sure to watch!